គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
Xiao Lizi
តើព្រះនាងទីប្រាំពិតជា...
...ចង់ដឹងទេ?
ដូច​សព្វមួយដង។
ប្រាប់យើងមក ប្រាប់យើងមក!
មន្ទីរពេទ្យអធិរាជកំពុងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
ពួកគេនិយាយថាគ្មានវិធីព្យាបាលទេ។
ព្រះករុណាត្រូវបញ្ជាឱ្យព្រះអម្ចាស់យូវិន ស្វែងរកគ្រូពេទ្យដ៏ជំនាញម្នាក់ពីចម្ងាយ។
...ដើម្បីព្យាបាលព្រះនាងទីប្រាំ។
តើនាងនឹងបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់នាងទេ?
តើ​ព្រះនាង​ទីប្រាំ​ជាធម្មតា​មាន​រូបរាង​បែបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
បើនាងអាចល្ងង់ខ្លៅអស់មួយជីវិត
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
បញ្ហាកើតចេញពីមាត់។
ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ណា​មិន​ឮ​អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
ព្រឹកព្រលឹមម្ល៉េះ។
តើអ្នកណានឹងមកកន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះ?
ពិត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា...
...តើបញ្ហានេះអាចទាក់ទងនឹងលោកអធិការបតីដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានឮថា ការស្លាប់របស់អ្នកបម្រើមន្ទីរពេទ្យអធិរាជក៏...
...កំពុងពិភាក្សាអំពីមហាអធិការបតីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
អ្នកមិនឲ្យតម្លៃជីវិតខ្លួនឯងទេឬ?
តាមដែលខ្ញុំឃើញវា,
អ្នកបម្រើក្នុងវាំង និងមន្ត្រីរាជវាំងទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ត្រូវតែរីករាយដោយសម្ងាត់។
ជាមួយនឹងព្រះនាងទីប្រាំនៅក្នុងរដ្ឋនោះ
ជីវិតរបស់យើង
ទីបំផុតនឹងកាន់តែងាយស្រួលបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវតែដុតធូបពីរបីដើមទៀតសម្រាប់ព្រះទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីបាននៅក្នុងព្រះរាជវាំងអស់រយៈពេលយូរមកហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបនឹងសំណាងល្អដ៏អស្ចារ្យបែបនេះហើយ។
បាទ/ចាស៎។
អស្ចារ្យណាស់! វា​ប្រាកដ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ស្លាប់​នៅ​ក្មេង
កំពុង​មើល​ថែ​ខ្ញុំ ដើម្បី​ធានា​ថា​បំណងប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋានសូមឲ្យពរជ័យពីស្ថានសួគ៌ចុះមក
ធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដំណើរការទៅតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ព្រះនាងទីប្រាំ!
ព្រះនាងទីប្រាំ សូមលើកលែងទោសឱ្យពួកយើងផង!
ព្រះនាងទីប្រាំ សូមមេត្តាករុណា!
ទំពាំងបាយជូរអស់ហើយ។
អ្នកបម្រើនេះយល់ហើយ។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
មើល។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ថាខ្ញុំ ដោយខ្លួនឯងទាំងអស់
នឹងបង្កើនសន្ទស្សន៍សុភមង្គលនៃព្រះបរមរាជវាំងទាំងមូល។
តើយើងគួរផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកនូវមេដាយនៃការចូលរួមចំណែកដ៏លេចធ្លោដែរឬទេ?
ជាជាងការផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំខ្លះ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថា:
តើ​ជា​យូវិន រួយ​ដែល​បាន​បំពុល​នាង​មែន​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឬទេ។
ទាំងពីរសុទ្ធតែជាអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំមិនអាចទម្លាយបាន។
យប់នោះ
អ្វីដែលមនុស្សនៅក្នុងស្រមោលកំពុងស្វែងរក
ពិតជាផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
វាជាការអាណិតដែលអ្នកនៅតែមិនអាចគេចផុតបាន
ជោគវាសនាដ៏សោកសៅនៃការរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដទៃ។
នៅក្នុងរឿងដើម,
ព្រះនាងទីប្រាំដែលខូចចិត្តបានចាកចេញពីពិធីជប់លៀងដោយសម្ងាត់
ដើម្បីជៀសវាងការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Yuwen Rui។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកបានរត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកមិនអាចរើបម្រះលក្ខណៈពិសេសនេះបានទេ
ជាប់ទាក់ទងនឹងឋានៈជាចំណីកាំភ្លើងធំរបស់អ្នក។
លក្ខណៈ​អ្វី?
តាមរយៈស៊េរីនៃឧបទ្ទវហេតុ
និងឧប្បត្តិហេតុ,
ដោយមិនគិតពីពេលវេលា ឬទីកន្លែង
អ្នកតែងតែរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដទៃ — រដ្ឋធម្មនុញ្ញចំណីកាំភ្លើងធំ។
អ្នកកាន់តែដឹងច្រើន អ្នកកាន់តែស្លាប់លឿន។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញចំណីកាំភ្លើងធំនេះ...
តើវាមិនគ្រាន់តែព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំឲ្យលឿនទេឬ?
បន្ទាប់ពីបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងនេះ ព្រះនាងទីប្រាំដើម
ត្រូវបានរកឃើញដោយមេបញ្ជាការ ហេ ហើយបាននាំយកត្រឡប់ទៅពិធីជប់លៀងវិញ។
នាង​បាន​បុក​នឹង​អ្នកបម្រើ​ម្នាក់​ដែល​កាន់​អំណោយ​អបអរសាទរ
បានប៉ះបំណែកប៉សឺឡែនពុលមួយ,
ហើយត្រូវបានបំពុលដោយចៃដន្យ។
នាង​បាន​ទាត់​ធុង​នោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ថ្នាំពុលនេះ
ត្រូវបានដាក់នៅខាងក្នុងថ្នាំគ្រាប់មួយគ្រាប់ ដែលអាចព្យាបាលថ្នាំពុលបានមួយរយ។
ភាគីម្ខាងទៀតពិតជាអាចសម្របខ្លួនបាន មែនទេ?
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ
ឱប និងកាន់ដៃគ្នា...
នេះពិតជា...
ពិតជា...
ពិតជាពិធីជប់លៀងសម្រាប់ភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងភ្លាមៗ?
វាបំផ្លាញអារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនឃើញបុរសសង្ហា និងនារីស្រស់ស្អាតកំពុងបណ្តុះអារម្មណ៍ទេឬ?
តើអ្នកគិតថាភ្លៀងនេះជាឧបទ្ទវហេតុមែនទេ?
ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញមួយរយៈ
ដើម្បីមានឱកាសនៅម្នាក់ឯង
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តើមិនមានផ្លូវដើរដែលមានដំបូលទេឬ?
ពួកគេអាចគ្រាន់តែដើរតាមវាប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងមើល?
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេបណ្ដុះអារម្មណ៍រួចរាល់ មុនពេលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគួរតែចេញទៅក្រៅក្នុងភ្លៀង
មិននៅទីនេះទេ
កំពុងមើលថាតើពួកគេផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា។
ភ្លៀង​កាន់តែ​ខ្លាំង​ឡើងៗ។
សំណាងល្អ វាមិនធ្ងន់នៅតាមផ្លូវមកទីនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងប្រាកដជាលិចទឹក។
ភ្លៀងនេះហាក់ដូចជាមានវិញ្ញាណ។
រាល់ពេលដែលយើងហាត់ដាវជាមួយគ្នា
វា​កាន់តែ​ធ្ងន់​បន្ទាប់ពី​យើង​ទៅដល់​ពន្លា។
វាមិនមែនជាវិញ្ញាណទាល់តែសោះ។
នេះគឺជាហាឡូរបស់តួឯក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនសើម។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកវិធីចូលរួមជាមួយក្រុមតួឯកបាន
ចំណីកាណុងចង់លួចចូលទៅក្នុងក្រុមតួឯកមែនទេ?
លើកក្រោយអ្នកបង្ហាញខ្លួន អ្នកមិនអាចបង្កើតសំឡេងរំខានបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លួចចូលទៅក្នុងក្រុមតួឯក?
មិនយល់ពីការងារជាក្រុមមែនទេ?
ខ្ញុំជាចំណីកាំភ្លើងធំដែលគ្មានអំណាច និងព្យាបាទ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់កិច្ចការផ្សេងៗដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
សម្រាប់​សត្វ​កំប្រុក​ដូច​អ្នក,
វាពិតជាពិបាកណាស់។
ដូច្នេះ,
ការងារជាក្រុមក្លាយជារឿងសំខាន់ខ្លាំងណាស់នៅចំណុចនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្កើតក្រុមមួយដែលមានតួឯកប្រុស និងតួឯកស្រីបាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជានឹងទទួលបានលទ្ធផលទ្វេដងជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងពាក់កណ្តាល។
បងស្រីទីបួន។
ហេតុអ្វីបានជា A Lan មកដល់?
ឡានមួយបានមកផ្តល់អំណោយដល់បងស្រីទីបួន។
អ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្នុងគឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់អាឡាន។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទាំងអស់ទៅឱ្យបងស្រីទីបួន។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
គ្រឿងអលង្ការនេះដំបូងឡើយត្រូវបានប្រទានដល់ អា ជឺ ដោយព្រះមហាក្សត្រ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក អ្នកបានទទូចថាអ្នកចូលចិត្តវា
ហើយបានយកវាទៅដោយបង្ខំ។
ស៊ីស៊ី និយាយថា
បងស្រីទីបួនចូលចិត្តមើលរបស់ទាំងនេះ។
សៀវភៅមួយចំនួននេះជាសៀវភៅដែលខ្ញុំបានឲ្យទៅ Azi កាលពីឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែក្រោយមក Azi បាននិយាយថា នាងរកមិនឃើញពួកគេនៅកន្លែងណាទេ។
ហើយពួកគេពិតជានៅជាមួយអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
និយាយអំពីព្រះនាងទីបួននៃយុនមី
នាងមានកម្ពស់តិចជាងប្រាំជី
ភ្នែក​ស្រវាំង ជាមួយ​ច្រមុះ​ប៉ោង
មុខរបស់នាងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម បេះដូងរបស់នាងខ្មៅដូចទឹកថ្នាំ។
រាល់ថ្ងៃនៅក្នុងវាំង នាងលេងសើចជាមួយមនុស្ស
មន្ត្រី​និង​អ្នក​យាម​ដូចគ្នា។
បងស្រីទីបួន តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
ស្គ្រីប​រឿង​របស់​អ្នក​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ មែនទេ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អ្នកមានគម្រោង បន្ទាប់ពីបញ្ចប់វា
ឲ្យវាទៅអ្នកនិទានរឿងនៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង។
អា ឡាន កំពុងឃ្លាន។
ត្រលប់ទៅញ៉ាំទំពាំងបាយជូរវិញសិន។
អរគុណចំពោះពរជ័យរបស់រូបកាយដើម
ជ្រៀតចូលក្រុមតួឯក
គឺពិតជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ និងលំបាកមួយ។
សត្វស្លាបហើរជាមួយគ្នា។
អាចយល់បានថាក្រុមតួឯក
មិនព្រមទទួលយកអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លងបន្លាច​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំបានមកជម្រាបជូនអ្នក
ថាបេសកកម្មបន្ទាប់របស់អ្នក
គឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះមន្ត្រីរាជការ Xiao Lizi និង Nanny Mo ពីវិមានត្រជាក់។
យោងតាមគ្រោងដើមនៃរឿងគឺ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
ស៊ាវ លីហ្ស៊ី នឹងស្លាប់នៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
មេដោះម៉ូនឹងស្លាប់នៅក្នុងវិមានត្រជាក់។
ដោយវិធីនេះ,
ស៊ាវ លីហ្ស៊ី គឺជាម្នាក់គត់
អ្នកបានគប់ទំពាំងបាយជូរใส่ថ្ងៃនេះ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
ព្រះនាង។
នេះជាព័ត៌មានអំពីលោកយូវិនដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
តើ​ឈុត​នេះ​មិន​ធម្មតា​ពេក​ទេ​ឬ?
ព្រះនាង
និយាយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
អ្នកគួរតែហៅលោកយូវិនថាជា 'បងប្អូនជីដូនមួយ'។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
ព្រះមហាក្សត្រីយានី គឺជាមីងរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ។
អ្នកហៅលោក Young Master Xiu ថាជា 'បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ'។
ហើយ​អធិការបតី​ជាន់ខ្ពស់​គឺជា​បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង Xiu។
ដូច្នេះវាសាកសមនឹងអ្នកណាស់ ព្រះនាង
ដើម្បីហៅគាត់ថាជា 'បងប្អូនជីដូនមួយ'។
អ្នកធ្លាប់មានជម្លោះខ្លះជាមួយលោកយូវិនកាលពីអតីតកាល។
ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ម្ជុល​សក់
អាចធ្វើឱ្យគាត់អភ័យទោសឱ្យអ្នក ព្រះនាង។
នៅថ្ងៃនោះ នៅពេលដែលព្រះនាងចង់ប្រគល់ម្ជុលសក់ទៅឱ្យព្រះអម្ចាស់យូវិនវិញ
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះគិត
ទីបំផុតព្រះនាងក៏បានដឹងពីគុណសម្បត្តិរបស់លោកម្ចាស់យូវិន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ព្រះអម្ចាស់យូវេន។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
ព្រះនាងទីប្រាំមិនដែលហៅខ្ញុំថា 'បងប្អូនជីដូនមួយ' ពីមុនមកទេ។
តើ​ព្រះនាង​ទីប្រាំ...
តើ Xixi បានរកឃើញអ្វី?
លោកម្ចាស់អើយ
វាគឺជាអ្នកបម្រើនេះ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Xixi រកពួកគេ។
ព្រះនាងទីប្រាំចាប់អារម្មណ៍នឹងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ស្គាល់ខ្លួនឯង និងស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បងសង្ហាណាស់។
អា ឡាន ចូលចិត្តបងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
តើព្រះនាងទីប្រាំភ្លេចហើយឬនៅ
តើអ្នកបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យពីមុនដោយរបៀបណា?
អា ឡាន ចូលចិត្តបងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
កុំលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ។
វាហាក់ដូចជាព្រះនាងទីប្រាំពិតជាបានភ្លេចរឿងជាច្រើន។
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់ពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើតទេ។
ស៊ីស៊ី បាននិយាយថា
ម្ជុល​សក់​ត្រូវ​តែ​ប្រគល់​ទៅ​ឲ្យ​បងប្អូនជីដូនមួយ​វិញ។
តើព្រះនាងទីប្រាំនៅចាំទេ?
តើអ្នកទទួលបានខ្សែចងសក់នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំទេ។
ខ្ញុំចាំ។
ព្រះនាងទីប្រាំគួរតែរក្សាម្ជុលសក់នេះសម្រាប់ខ្លួននាង។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនៅខាងក្រៅ។
នៅពេលដែលព្រះនាងទីប្រាំរួចរាល់
ឲ្យនរណាម្នាក់ហៅគាត់។
ព្រះនាង!
លោកម្ចាស់ យូវិន តាមពិតទៅ
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងសំខាន់មួយ!
នេះពិតជាមានន័យថាគាត់នៅតែមានឆន្ទៈរៀបការជាមួយអ្នក!
ទោះបីជាអ្នកបែបនេះក៏ដោយ
គាត់នៅតែមិនទាន់បោះបង់ចោលអ្នកនៅឡើយទេ។
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក
ពិតជាពោរពេញដោយសេចក្តីសប្បុរស។
ទេ។
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់ដែលព្រះនាងបានធ្វើពីមុនមក
លោកម្ចាស់ យូវិន នៅតែអាចទុកឲ្យរឿងអតីតកាលក្លាយជារឿងអតីតកាលបាន។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់និយាយថា
ដែលធ្វើឲ្យលោកម្ចាស់យូវិនអាក់អន់ចិត្ត
នឹងមិនដែលបញ្ចប់ដោយល្អឡើយ។
វាហាក់ដូចជា
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែច្រណែននឹងសម្រស់ និងទេពកោសល្យរបស់លោកម្ចាស់យូវិន។
នាពេលអនាគត នៅពេលដែលព្រះនាងរៀបការនៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់យូវិន
ហើយក្រោយមកមានកូនម្នាក់ ឬពីរនាក់
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ!
អ្នកបម្រើនេះនឹងទៅអញ្ជើញគាត់ភ្លាមៗ។
ម្ចាស់ក្សត្រីអើយ កុំខ្លាចអី។
រូអឺរមិនមានជាតិពុលទេ។
ខ្ញុំប្រើវាសម្រាប់ព្យាបាល។
ព្រះនាង
អ្នកបម្រើរូបនេះបានឮថា គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុរូបនេះពីមុនធ្លាប់ជាអ្នកពិនិត្យសព។
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុរូបនេះបានភ្លក់រសជាតិឱសថរាប់រយមុខ
និង
បានបំពុលខ្លួនឯងដោយភាពស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកកាន់ទុក្ខរបស់ខ្ញុំ! អ្នកកាន់ទុក្ខ!
តើអ្នកកំពុងព្យាបាលជំងឺអ្វី?
រូអើររបស់ខ្ញុំបាត់ហើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់!
រឿង​គឺ​បែប​នេះ...
មានតែអ្នកជំនាញបំផុតទេដែលអាចព្យាបាល A Lan បាន។
អ្វី?
រឿងអ្វី?
រូអេរ!
តើ​រូអើរ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា? រូអើរ​របស់​ខ្ញុំ!
រូអឺរ បាត់ខ្លួន!
លោកម្ចាស់!
រូអឺរ របស់មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នេះមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ!
ជំងឺរបស់ព្រះនាងទីប្រាំ...
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នេះគ្មានអំណាចព្យាបាលទេ។
សូមរកអ្នកដែលមានសមត្ថភាពជាងនេះផង លោកម្ចាស់។
តោះទៅឲ្យលឿន។
រ៉ូអឺរ បាត់ទៅហើយ!
ព្រះនាងអើយ សូមឲ្យចិត្តស្ងប់ចុះ
អ្នកបម្រើនេះពិតជានឹងរកវិធីមួយ
ដើម្បីស្តារចិត្តរបស់អ្នកឡើងវិញ។
វិញ្ញាណអាក្រក់ និង​អង្គភាព​ដែល​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់,
បែកខ្ចាយ​ភ្លាមៗ!
ប្រគល់ចិត្តរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីមកវិញ!
អារក្ស ខ្មោច និងសត្វចម្លែក,
បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់!
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នករហូតដល់ស្លាប់!
ចាក់អ្នកឱ្យស្លាប់!
ព្រះនាង
ដាវឈើ peach គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ព្រះនាងអើយ កុំបារម្ភអី។
អ្នកបម្រើរូបនេះបានឱ្យ ស៊ាវ លីស៊ី សាកសួរអំពីឱសថបុរាណជាច្រើន។
យើងពិតជានឹងព្យាបាលអ្នក។
ងូតទឹកក្នុងឈាមឆ្កែជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ឆ្កួតហើយ ស៊ាវ លីហ្ស៊ី
តើវិធីសាស្ត្រនេះអាចត្រូវបានប្រើលើព្រះនាងដោយរបៀបណា?
ក្មេងស្រីនេះនៅតែមានសុភវិនិច្ឆ័យខ្លះ។
ខ្ជះខ្ជាយឈាមឆ្កែណាស់។
អណ្តាតភ្លើងដ៏សាហាវដើម្បីបណ្តេញអំពើអាក្រក់។
ទេ។
ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដោយទឹកនោមរបស់ក្មេងប្រុសព្រហ្មចារី។
នេះក៏នឹងមិនធ្វើដែរ។
ទេ។
មួយនេះប្រហែលជាដំណើរការ។
ដរាបណាព្រះនាងអាចដឹងខ្លួនឡើងវិញបាន
កោរសក់ដើម្បីក្លាយជាដូនជីមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមឲ្យអ្នកបម្រើរបស់អ្នក
ទេ!
ព្រះនាងអើយ បើអ្នកមិនអាចដឹងខ្លួនឡើងវិញបានទេ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ម្នាង Chen បរាជ័យ​ហើយ។
ព្រះនាង?
ព្រះនាង មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យរាជវង្សភ្លាមៗ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ព្រះនាង?
អស្ចារ្យណាស់!
ដាវឈើផ្លែប៉េស!
ដាវឈើ peach ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែន!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅទូលព្រះមហាក្សត្រជាបន្ទាន់។
រង់ចាំ។
កុំប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទៀតអំពីរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
កាន់តែនាងដឹងច្រើន,
វាអាចនឹងមិនសូវមានប្រយោជន៍សម្រាប់ Xixi ទេ។
យប់មិញខ្ញុំយល់សប្តិឃើញ Chen...
ខ្ញុំបានសុបិនឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ច្រើន​ពេក​ហើយ
ហើយខ្ញុំត្រូវការ...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅ និងល្ងង់ខ្លៅ
ស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក,
ដើម្បី​អត់ទោស​បាប​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះហើយ
រឿងនេះមិនត្រូវឲ្យអ្នកដទៃដឹងឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
បន្តធ្វើពុតជាមនុស្សល្ងង់មួយរយៈទៀត។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំទើបតែដឹងខ្លួនឡើងវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងជាច្រើនពីអតីតកាលទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញពេញលេញ
មុននឹងប្រាប់ឪពុក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនពេលប្រាប់ព្រលឹងមួយ។
សូម្បីតែលោកម្ចាស់យូវិនក៏មិនអញ្ចឹងដែរ?
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
ដោយវិធីនេះ ស៊ីស៊ី
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីព្រះនាងទីបួន។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលទៅជិតនាង។
ព្រះនាងទីបួនប្រហែលជាមិនព្រមចូលទៅជិតអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានសាកសួរអំពីវា។
រឿងល្ខោនដែលអ្នកបានសរសេរអំពីព្រះនាងទីបួន
ត្រូវបានឃើញដោយ Consort Shu ។
ព្រះនាង​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ​ខ្ញាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថានាងមានជំងឺគាំងបេះដូង។
ភរិយា​ស៊ូ...
ម្តាយរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីបួន។
នាងនៅតែមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេក។
តើ​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​សុខទុក្ខ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើ​គ្រូពេទ្យ​រាជវង្ស​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា...
ជំងឺរបស់ម្តាយ...
ព្រះនាង?
ខ្ញុំខ្លាចថា...
តើវាជាអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុព្រះអម្ចាស់យូវិនបានអញ្ជើញ
អះអាងថាគាត់អាចព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់ព្រះនាងម្ចាស់បាន។
ពិតមែនឬ?
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ,
អំពី ព្រះមហាក្សត្រីយានី,
ខ្ញុំនឹងទៅគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធនៅពេលក្រោយ។
សូមបង្ហាញការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
គ្មានវិធីសាស្ត្រណាមួយដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានឮកាលពីម្សិលមិញ
ព្រះនាងប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅ
ដើម្បីស្វែងរកគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុដែលចិញ្ចឹមខ្យាដំរីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះនាងបានដឹងខ្លួនឡើងវិញហើយ។
ព្រះនាង​បាន​ស្វែងរក​គ្រូពេទ្យ​នោះ
ពីព្រោះនាងព្រួយបារម្ភអំពីព្រះនាងស៊ូ។
ព្រួយបារម្ភអំពី Consort Shu?
វាហាក់ដូចជាព្រះនាងទីប្រាំពិតជាឈឺធ្ងន់មែន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុគឺចម្លែកណាស់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ភរិយា​ស៊ូ​គ្រាន់​តែ​សន្លប់​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ Rou'er របស់គាត់។
ដើម្បីអង្វរលោកគ្រូពេទ្យឱ្យព្យាបាលព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះនាង​បាន​ស្វែងរក​រូអើរ​នោះ​ពេញ​មួយ​យប់។
ទីបំផុតនាងបានរកឃើញវាហើយ
ប៉ុន្តែដៃរបស់នាងត្រូវបានទិច ហើមដូចរ៉ាឌី។
ខ្ញុំចៃដន្យមាន
ឱសថបុរាណដើម្បីកាត់បន្ថយការហើមនិងឈឺចាប់។
ប្រាក់ប្រាំឈៀន។
ចង់សាកល្បងវាទេ?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
វាមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងណាស់។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
អំពីព្រះនាងអង្វរគ្រូពេទ្យឱ្យព្យាបាលព្រះនាងស៊ូ
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ជាដាច់ខាត។
កុំបារម្ភអី។
ប្រគល់​ប្រាក់​ឲ្យ​គេ។
ដូច្នេះ​ព្រះនាង​ទីប្រាំ​ពិតជា...
ឲ្យ​ប្រាក់​មក​ខ្ញុំ។
បងស្រីទីបួន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បងស្រី...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
សូមមានចិត្តទូលាយ
ហើយអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តងនេះ។
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាឬអត់?
អូយ! អូយ! អូយ!
បើដូច្នោះ ប្អូនស្រី តើខ្ញុំអាចបំបាត់កំហឹងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អូយ!
ល្អណាស់។
ទើបតែពេលនេះទេ ពេលខ្ញុំកំពុងឲ្យចំណីត្រីនៅក្នុងស្រះផ្កាឈូកនេះ
ជាអកុសល ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងសុខចិត្តដែរឬទេ
ឲ្យ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទឹក ហើយ​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​វា?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្រះនេះដោយចៃដន្យ។
ស្ត្រីអភិជន លីវ បានទទូចចង់ជួយ។
មែនទេ លោកស្រី លីវ?
បាទ/ចាស៎។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែដៃប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ចូលទៅក្នុងទឹកសម្រាប់វាទេ។
ខ្សែដៃនេះ...
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំងជាលើកដំបូង។
ព្រះករុណាទ្រង់បានប្រទានវា។
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បើមិនមែនសម្រាប់...
បើមិនមែនដោយសារលោកស្រី លីវ ទទូចចង់ជួយទេ...
ហើយ​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក...
ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​បាន...
បានរកឃើញវាហើយឥឡូវនេះ។
ឡានអាចជួយបាន។
ខណៈពេលដែលពួកគេមិនកំពុងសម្លឹងមើល...
ឡាននឹងជួយអ្នកឱ្យធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ដើម្បីរកខ្សែដៃ។
ឯកឧត្តម!
ជួយផង!
ភរិយា​យូ​កំពុង​រក​ខ្សែដៃ​របស់​នាង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ រង់ចាំនៅទីនោះ។
ជួយផង!
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ហ៊ឺ-ជួយផង!
ទៅមើល។
លឿនឡើង រកខ្សែដៃឃើញហើយ!
ព្រះនាងទីប្រាំអើយ...
អ្នក...
មើលចុះ ខ្សែដៃនោះនៅទីនោះ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកខ្ញុំចេញពីទឹក!
មែនហើយ មែនហើយ។ អ្នក...
អ្វី... មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្រះករុណា!
ជួយសង្គ្រោះពួកគេឆាប់ៗ!
អភិជនស្ត្រី លីវ មានចេតនាល្អ។
នាង​បាន​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ខ្សែដៃ។
ព្រះនាងទីប្រាំ នាង...
នៅទីបំផុតនាងក៏មានចេតនាល្អដែរ។
អ្នកអើយ ប្រាប់ខ្ញុំមក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ Consort Yu ចូលទៅក្នុងទឹក?
អា ឡាន គ្រាន់តែចង់ជួយ។
ព្រះករុណា។
ព្រះនាងទីប្រាំ នាង...
មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​កុំ​ស្ដី​បន្ទោស​នាង​ទៀត​អី។
បងស្រីទីបួន។
ឡាន មិនយល់ទេ។
មិនយល់អ្វីទេ?
ព្រះនាងម្ចាស់ចង់ចុះទៅក្នុងទឹកដើម្បីរកខ្សែដៃ។
អា ឡាន បានជួយព្រះអង្គម្ចាស់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ព្រះនាងម្ចាស់យាងចូលទៅក្នុងទឹក។
អា ឡាន បានឃើញខ្សែដៃនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីក៏ឈប់សម្លឹងមើល។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនទើបតែនិយាយថា...
អ្នកទទូចចង់ចុះទៅរកខ្សែដៃមែនទេ?
តើ​ជា​លោកស្រី​លីវ​ដ៏​ថ្លៃថ្នូរ​ដែល​កំពុង​រារាំង​អ្នក​មែនទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាពេលអ្នកធ្លាក់ចូល...
តើអ្នកឈប់មើលហើយឬនៅ?
អ្នកបម្រើរបស់អ្នក...
ខ្សែដៃនោះពិតជាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកមិនប្រាកដទេ។
វាគ្រាន់តែថា...
គ្រាន់តែអ្វី?
ជេ-គ្រាន់តែ...
ឆ្មាំ!
អមដំណើរ​មហេសី​យូ​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះរាជវាំង​វិញ។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ...
នាងត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងកន្លែងស្នាក់នៅរបស់នាងរយៈពេលកន្លះខែ។
បាទ/ចាស៎។
ទេ!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមកុំធ្វើដូច្នេះ!
ព្រះករុណា!
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកដឹងថានាងខុសហើយ។
បពិត្រ​ព្រះករុណា​ជា​អម្ចាស់ អ្នក​បម្រើ​របស់​ព្រះអង្គ​ដឹង​ថា​នាង​ខុស​ហើយ!
ព្រះករុណា!
បន្ទាប់មក អ្នកបម្រើរបស់អ្នកក៏នឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញឥឡូវនេះដែរ។
ខ្ញុំបានលឺគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុកំពុងព្យាបាល A Lan...
មានវិធីព្យាបាលស្ថានភាពបេះដូងរបស់ម្តាយអ្នក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ទើបតែឮអំពីវាដែរ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទៅ​មើល​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
អា ឡាន មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
លោករដ្ឋមន្ត្រី យូវិន ជាទីគោរព។
អ្នកនាំអាឡានត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបរបស់អ្នកគោរពតាមក្រឹត្យ។
ព្រះនាងទីប្រាំ។
តោះទៅ។
យូវិន រួយ បានឃើញខ្ញុំទាត់មហេសី យូ ចូលទៅក្នុងទឹក។
តើគាត់នឹងក្លាយទៅជាគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
តើព្រះនាងទីប្រាំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ជក់ចិត្ត​ណាស់។
កំពុងគិតអំពីបងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បងសង្ហាណាស់។
ព្រះនាងទីប្រាំ។
ខ្សែក​ត្បូង​ថ្ម​របស់​អ្នក។
វាពិតជាគាត់មែន។
បើខ្ញុំប្រាប់អធិរាជ...
ថា យូវិន រូយ បានចាក់ថ្នាំពុល...
តើគាត់អាចត្រូវគេសម្លាប់នៅទីបំផុតបានទេ?
ជាមួយតែអ្នកទេ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយ Yuwen Rui យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះនាងទីប្រាំដើម...
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបំពុល ជាមួយនឹងដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង...
បានចោទប្រកាន់ Yuwen Rui ពីបទបំពុលនាង។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់?
យូវិន រួយ នៅតែមិនរងរបួសអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សអាក្រក់រស់នៅបានមួយពាន់ឆ្នាំ។
បងស្រីទីបួន។
លាបវាម្តងនៅពេលព្រឹក និងម្តងនៅពេលយប់។
វាអាចបំបាត់ការឈឺចាប់បាន។
F-ព្រះនាងទីបួន។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងៗទៀត។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃអនាគត...
អ្នកអាចមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើនាងចង់ទៅព្រះបរមរាជវាំងយ៉ាវហួ...
អ្នកត្រូវនាំនាងទៅទីនោះនៅពេលណាក៏បាន។
មែនហើយ ព្រះនាងទីបួន។
ព្រះនាង។
អាកប្បកិរិយារបស់ព្រះនាងទីបួនចំពោះអ្នក...
គឺខុសគ្នាពីមុន។
អ្នកពិតជាហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេងម្នាក់។
អ្នកមិនត្រឹមតែដឹងពីសេចក្តីល្អរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Yuwen ប៉ុណ្ណោះទេ...
អ្នកថែមទាំងបានលង់ស្នេហ៍នឹងរដ្ឋមន្ត្រី យូវិន ទៀតផង។
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្ត Yuwen Rui យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះនាង
ចូលចិត្តលោកម្ចាស់យូវិន
គឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
ពេលនោះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
គឺដោយសារតែ
នៃសៀវភៅតូចចង្អៀតដែលអ្នកបានរកឃើញ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកបានរកមើលសៀវភៅរូបភាព
ក៏ព្រោះតែ
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកចង់យល់ពីលោកម្ចាស់យូវិន។
ព្រះនាងអើយ កុំខ្មាស់អៀនអី។
ប៉ុន្តែព្រះនាង
តើអ្នកស្រាប់តែលង់ស្នេហ៍នឹងលោកយូវិនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងហើយ!
វា​ប្រហែលជា​ដោយសារតែ​លោកម្ចាស់​យូវិន​មាន​ភក្ដីភាព​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
ឃើញ​ព្រះនាង​ក្នុង​សភាព​សាមញ្ញ​របស់​នាង
គាត់នៅតែគ្មានពាក្យអ្វីនិយាយ
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុដ៏មានតម្លៃដូចជាម្ជុលសក់។
គាត់បានឲ្យវាទៅអ្នក។
ព្រះនាង​ពិតជា​រំជួលចិត្ត​យ៉ាងខ្លាំង​។
ព្រះអម្ចាស់ យូ វេន
តើទំពាំងបាយជូរឆ្ងាញ់ទេ?
ផ្អែមល្ហែមខ្លាំង។
និង,
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំបានលួចទំពាំងបាយជូរខ្លះ?
ចូរឆ្លាតជាងមុននៅពេលក្រោយ។
កុំ​ឲ្យ​មាន​ស្បែក​ទំពាំងបាយជូរ​ជាប់​លើ​សំពត់​របស់​អ្នក​ទៀត​អី។
ព្រះនាងទីប្រាំបានលេបថ្នាំពុល
ហើយពិតជាអាចរស់រានមានជីវិតបាន។
តើយើងត្រូវការទេ?
ដើម្បីរកវិធីផ្សេងដើម្បីសម្លាប់នាង?
មិនចាំបាច់ប្រថុយប្រថានទេ។
ចូរយើងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
នៅតែមិនទាន់មាន​តម្រុយ​ពី Shadow Gate នៅឡើយទេ។
តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះនៅពេលនោះ
និកាយលេខមួយរបស់ពិភពលោកដែលធ្លាប់តែមានឥទ្ធិពល
ឥឡូវនេះនឹងបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ច្រកទ្វារស្រមោលដឹង
របៀបឌិគ្រីបអាថ៌កំបាំងនៅលើផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
ជាធម្មតា សិស្សរបស់វានឹងមិនបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យទេ។
ភារកិច្ចបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
គឺត្រូវរកផែនទីជាមុនសិន។
តើអ្នកបានរកឃើញគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុថ្មីហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា
មិនទាន់ទេ។
តើអ្នកមិនកំពុងរៀបចំជ្រើសរើសថ្ងៃល្អទេឬ?
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ប្រជាជន
ក្នុងចំណោមខេត្តភាគអាគ្នេយ៍ទាំងបីដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយទឹកជំនន់?
ហេតុអ្វីមិនឆ្លៀតឱកាសនេះ
ក៏អធិស្ឋានជាមួយគ្នាដែរ
សម្រាប់ការជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃចិត្តរបស់ព្រះនាងទីប្រាំ?
នៅដើមដំបូងនៃភាពវឹកវរដើមដំបូង
ធាតុទាំងប្រាំមិនទាន់មានចលនានៅឡើយទេ
ពន្លឺទាំងពីរមិនទាន់ភ្លឺនៅឡើយទេ។
នៅខាងក្នុងវាឈរខ្ពស់
អត្ថិភាព និងភាពទទេ គ្មានសំឡេងអ្វីឡើយ។
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់បានយាងមកគ្រប់គ្រង
ដំបូង​ត្រូវ​បែងចែក​ភាព​ស្រអាប់​ពី​ភាព​ថ្លា។
ទ្រង់​បាន​បង្កើត​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី
ហើយអ្វីៗទាំងអស់បានមានជីវិត។
មើល!
ព្រះករុណា!
នេះជាសញ្ញាដ៏មានពរ!
អបិយជំនឿ​បែប​សក្តិភូមិ​គឺ​មិន​ល្អ​ទេ។
នេះ... នេះ...
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ឆ្មាំ!
បំភ្លឺចង្កៀង!
បាទ/ចាស៎!
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ព្រះករុណា
ចង្កៀងធ្លាក់ដោយខ្លួនឯង
ទង់ជាតិ​បក់បោក​ដោយ​ខ្យល់...
នេះ... នេះជាប្រផ្នូលមិនល្អ!
នៅជុំវិញអាសនៈ,
មានតែទង់ជាតិនៅទិសអាគ្នេយ៍ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានខ្យល់បក់បាក់។
ដូច្នេះវាអាចមើលឃើញ
ថានៅក្នុងព្រំដែនយុនមីរបស់យើង
ភាគអាគ្នេយ៍ត្រូវតែពោរពេញដោយទុក្ខវេទនា
ដោយ​ការ​អាក់អន់ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង!
ឥតប្រយោជន៍!
ទឹកជំនន់នៅក្នុងខេត្តភាគអាគ្នេយ៍ទាំងបីបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ប្រជាជនបានវិលត្រឡប់ទៅរកសន្តិភាពពីមុនរបស់ពួកគេបន្តិចម្តងៗ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ នីង សមនឹងទទួលបានការសរសើរចំពោះការជួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
តើ​អាច​មាន​ទុក្ខវេទនា​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
និងការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ?
នេះ...
ពិតប្រាកដណាស់!
សម្ដេចសង្ឃ អ្នកត្រូវតែយល់ច្រឡំហើយ។
ព្រះករុណា
បញ្ហានេះទាក់ទងនឹងជោគវាសនារបស់ប្រទេសជាតិ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
ព្រះករុណា
នេះជាបញ្ហាដ៏សំខាន់មួយ។
ហេតុអ្វីមិនបញ្ជូននរណាម្នាក់មកស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់?
លោករដ្ឋមន្ត្រី យូវិន ជាទីគោរព,
ព្រះករុណា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រគល់រឿងនេះទៅឱ្យអ្នក។
ព្រះករុណា
ដោយសារបញ្ហានេះទាក់ទងនឹងសុវត្ថិភាព និងទុក្ខវេទនារបស់ប្រជាជន
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការស៊ើបអង្កេតវា
ត្រូវតែមានចរិតស្លូតបូត
មិនអាចពុករលួយបាន និងមិនលំអៀង
ដាក់ប្រជាជនសាមញ្ញជាមុនសិន។
ខ្ញុំខ្លាចថា Grand Chancellor មិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់ព្រះករុណា សូមពិចារណាឡើងវិញ។
បន្ទាប់មក ព្រះសង្ឃធំ ម៉េង សូមប្រាប់យើងផង
តើអ្នកណាស័ក្តិសមជាងមន្ត្រីរូបនេះ?
ក្នុងចំណោមមន្ត្រីទាំងអស់ ប.
អ្នកដែលសមរម្យជាងអ្នក
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ការចុះបញ្ជីពួកវានៅពេលណាមួយឆាប់ៗនេះទេ។
បើដូច្នោះ តើព្រះគ្រូអាចារ្យធំមានបេក្ខជនសមរម្យក្នុងចិត្តទេ?
ព្រះករុណា
មន្ត្រីដ៏រាបទាបរូបនេះ សុខចិត្តចែករំលែកបន្ទុករបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានដល់ព្រះចៅអធិការ។
ត្រូវប្រាកដថាស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំឡើយ។
លោកគ្រូ។
តើវាជាអ្វី?
ទង់ជាតិស្អាតណាស់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញ។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ Cannon Fodder នេះដែលតែងតែជំពប់ដួលលើអាថ៌កំបាំង
ពិតជានឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។